有一个受欢迎的程序在电视上称为“陌生的东西”，并作为粉丝和
作为抵抗者，我想出了一个理论，只是警告说将会有
一些剧透[音乐]
在陌生的事物中，其中一个角色会被困在这种情况下
平行宇宙叫做颠倒，当他被困在那里时，他的妈妈是
你知道他真的很担心他，但她发现他并没有失踪
当他处于平行状态时，她实际上可以与他交流
宇宙，她通过在墙上串一些圣诞灯来做到这一点，
在每个灯泡下，她写了封信，因此与此平行
这个孩子设法在一个字母上方点亮一个灯泡并拼出一个宇宙
是给他妈妈的信息，是的，所以我作为物理学家在想
这甚至可能使一个人如何与整个其他宇宙进行交流
1983年进入我们的宇宙，所以我提出了这个理论，这个物理迷
理论，我认为如果这个平行宇宙称为
倒挂在没有宇宙的量子纠缠中，我想我们必须
首先要了解量子纠缠
您所了解的有关古典世界的一切，在古典中
世界，这是一个红球，它将永远是
同样是一个红色的球，这是一个蓝色的球，这将永远是一个蓝色的球，
如果我有点打乱他们，并在说到
你知道哪个是红色的球，哪个是蓝色的球
其中之一绝对是红色，而其中之一绝对是蓝色，所以
只有当我张开手说好，那是蓝色的球，
我们一直都知道这是蓝色，这是红色，是红色的球，但是
如果这是其中之一，则其中之一始终为蓝色，其中之一始终为红色。
量子世界，你无法分辨是哪个是红色或哪个是蓝色
会同时是红色和蓝色，所以就像薛定inger的
猫的例子猫既死又活，是的，所以有
量子世界中红色和蓝色的某种奇怪的线性叠加，以及
只有当我们再次打开手时，我们看到这是蓝色的，
知道这是红色的，但是在那之前它们都是红色的，如果我们有两个
量子和纠缠粒子而不是这个怪异的量子
在机械世界中，它们可以具有任何性质，所以我在那儿所做的
这种颜色是基本上是随便吐痰的类比还是
粒子旋转得如此之快，这是一个非常基本的特性
粒子，所以如果我们有这些量子纠缠的粒子，它们就不会
有任何旋转但它们确实有旋转，只是您无法描述一个旋转
描述另一个还可以，所以他们处于这种奇怪的叠加状态
它们既可以旋转也可以旋转，但是关于量子纠缠的事情
颗粒是，一旦您测量它们，一个就会旋转起来，另一个
一个立即变慢，所以无论其中一个做什么，另一个
必须做完全相反的事情，这就是量子纠缠的不良意志
如果整个宇宙在量子上被困在这个平行宇宙中
与我们的宇宙纠缠在一起，并在平行宇宙中做任何事情
必须在我们的宇宙中得到反映，粒子也必须做到精确
相反，所以说可以将灯泡放在平行的宇宙中
倒置并放上电池，并迫使电子在该光线下
灯泡绕电路移动，他会向一个方向施加动量
因此，我们宇宙中的粒子将必须做精确的
相反的意思是他们也必须有动力，但是在
相反的方向，因此也绕电路移动，因此
点亮灯泡，所以如果他点亮宇宙中的灯泡，
灯泡也将在我们的宇宙中点亮，当他移动
电池不会不是，这是这种理论有点像的地方
我们将不得不考虑这一点，我的意思是我还假设您知道
这些灯泡是并联的，你知道它们不是串联的
他们的电路是并联的，我的意思是这是1983年，他们可能是串联的
不知道这是您必须始终实现的目标
通过这个理论，他将能够操纵电子
电子完全是通过量子纠缠，这是我的理论
您想听一听这个理论是绝对是垃圾吗，所以有很多
问题，但作为一名科学家，我不得不思考这些问题，
通过他们，我遇到的第一个问题很容易就可以得出结论。
Leontine登上宇宙还可以，所以在我转过头的时候似乎很荒谬
并不是那么荒谬，所以我实际上找到了一篇论文
多宇宙中的量子纠缠，这是您知道的理论论文
但他们实际上是在谈论它，好像我们可以衡量它是否具有
实际上发生在我们自己的宇宙中，所以他们的意思是说如果我们的宇宙
是众多宇宙之一，多元宇宙理论认为有许多宇宙。
然后在大爆炸之后十到零三十六秒，在大爆炸之后
确切地说，有一段时间称为通货膨胀
在从十到负三十六的排序空间中迅速膨胀以进行排序
大概十到三十三秒，所以很短的空间
时间膨胀得非常快，这在某种程度上造成了类似的后果
今天的宇宙是怎样的，因为任何微小的微小波动和
大爆炸之后刚创建的粒子被锁定了
密度波动之类的东西会散布在这些巨大的物体上
距离，这意味着宇宙的某些区域比
其他的，这就是你最终使星系形成其偏心的原因
等等，他们说的是如果您在多元宇宙中存在通货膨胀，
通过说我们的父宇宙来创建某种子宇宙
多元宇宙如雨后春笋般冒出来，而你却拥有通货膨胀
属性将被印在一个子宇宙中，就像在子宇宙中一样
就像同卵双胞胎一样，这就是通货膨胀会留下的印记
这些东西，如果你有两个在这些量子中起作用的粒子，
在开始时处于纠缠状态，然后它们将被量子纠缠
两个独立的宇宙，这篇论文的真正酷处是
建议如果在我们的宇宙中确实如此，那么您实际上可以
测试这是否正确，因为这种量子纠缠
您仍然可以在通货膨胀中留下深刻印象的波动
所谓的宇宙微波背景就是这个微波
信号是爆炸的早期阶段的残余
宇宙可以从宇宙的早期阶段首先逃脱出来的光，所以
我认为这真的很令人兴奋，而且我的疯狂粉丝理论可以
实际上，您知道我们自己的宇宙中可能存在，我当时就是那样
对我来说，这是一个问题，另外一个问题是
如果您有两个量子纠缠的粒子，并且您将其称为量子退相干
想在他们两个之间发送一条消息，说你这样做是为了
加密之类的东西，然后移动一个粒子，说您知道300英里远，
测量一件事物具有一定的动量跨度，因此测量另一件事物
必须做完全相反的事情，这是爱因斯坦真正关心的问题
您在那里发送消息的速度比光速还快，因为
一旦测量这一数值，该数值就会自动更改，因此
这种遥远的怪异动作，我们知道事物无法传播
说得好，比现在人们绕过光速的速度还快
我必须先将其移动300英里才能发送该消息，然后我
不可能使它的传播速度快于光速，因此
信息本身的传播速度不比光速快，因为如果我移动
你知道非常接近光速说百分之九十九
此处的光速，然后我传输该消息传输消息
那时候光速很快就麻烦了，但这是不可能的
因此，一旦我测量到这一次旋转向上，而这一次向下旋转，这是一个
不可逆转的过程，其原因是您不得不投入精力
这个系统好吧，所以你不得不说好这个
必须加快速度，必须降低速度，而您要做的就是
把能量放到宇宙中这与环境相互作用
它存在于宇宙之中，随着宇宙的发展，你的熵增加了
因此对于那些在学校中要注意的人来说，
升起一个红旗热力学第二定律说你不能
减少宇宙的熵，所以我们通过做
那个测量和测量说是的，这个已经上升了，这个
一个已经关闭，所以您不能撤消该过程，因为撤消
它必须减少熵
做到这一点，因此与环境的任何交互都会中断
量子纠缠，这对我的狂热粉丝理论意味着什么
一旦将电子移动并在一个灯泡中建立了电路，他将
不能再用相同的灯泡做这件事，所以当他的妈妈被串起来的时候
每盏灯下只有一个字母的灯，他将无法使用
同一封信两次，所以我们必须在他的字样和
表明他在这里写了字，所以他两次使用e，因此我不
认为我的理论成立是因为他无法在
我们对量子纠缠和量子退相干的理解
在我这里总是看到H两次，是的，好吧，好吧，我再做一次
所以我可以影响他的思想，例如，我将如何影响他的思想
我好想过要改变我的生物化学
这是关于电子的，所以我的电子必须以某种方式耦合它们
必须变得与布雷迪的机械纠缠在一起的强量子
电子